Ahora vayamos a otro. Ah. Ah. Vamos. La
Sheila sigue en Lima, pues sigue en
Lima, ya de hecho que terminó su
relación. Por lo menos no vemos ni
siquiera algún asomo o coqueteo o que
haya vuelto al estil al estilo Tinelli y
y Milet Figueroa que hayan vuelto a
conversar o se hayan desbloqueado.
Bueno, ahora la vemos, por ejemplo, en
esta peluquería en porque ella cuando
estaba acá, antes de irse a vivir eh con
Sir Winston en México, en Guadalajara,
ella era la reina de los canes y parece
que lo ha vuelto a hacer. Ella no se
hace ni las uñas de los pies pagando de
su bolsillo. Ahí la vemos en una
peluquería grabando todo el cherry
necesario para que le hagan sus uñas de
sus manos y de sus pies. Esa es la
Sheila. Bueno, está está dura la calle.
Está dura la calle. Ah, sí. Cuando mi
reportero le quiso preguntar por su
reciente separación, por supuesto, hizo
mutis. [resoplido]
¿Qué responde el fin de tu relación con
Winston? A una infidelidad. Esa es
indirecta que manda. Si no te valoran,
te pierden.
¿A qué se debe esas indirectas que
manda?
¿Qué más veremos? Todos los días la
veremos haciendo cane.
Bueno, hay gente que realmente no gasta
ni un sol. Son influencer, pero no
gastan ni un sol. ni en ropa, ni en
restaurantes, ni en carteras, ni en
zapatos, eh en nada, en nada. Ahora,
esta movilidad será de ella porque o o
de algún familiar, no no sabemos, pero
muy probable que también sea canje